1. Evita opacar a quien esta por encima de ti
2. Nunca confies demasiado en tus amigos aprende a usar a tus enemigos
3. Discimula tus intenciones
4. Di siempre menos de lo necesario
5. Proteger mi reputación con mi vida
6. Llama la atención a cualquier precio
7. Logra que otros hagan el trabajo por ti, pero llevate siempre el credito
8. Haz que los demás vayan hacia ti
9. Triunfa mediante tus acciones, nunca mediante la discusión
10. Peligro de contagio, evita a los perdedores y desdichados
11. Aprende a que los demás dependan de ti
12. Sirvete de la franquesa y la generosidad selectivas para desarmar a tu victima
13. Cuando pidas ayuda, apela al egoismo de los demás, nunca a su compasión o agradecimiento
14. hazte pasar por un amigo, opera como un espia
15. Aplasta por completo a tu enemigo
16. sirvete de la ausencia para acresentar el respeto y el honor
17. Ten a los demás en la incertidumbre, cultiva un aspecto de impredicibilidad
18. No construyas fortalezas para protegerte el aislamiento es peligroso 46:23
19. conoce con quien estas tratando, no ofendas a la persona equivocada
20. No te comprometas con nadie, ninguna parte o causa, si no contigo mismo
21. hazte el necio para atrapar a un necio, aparenta ser más tonto que tu objetivo, hacer sentir listas a tus victimas
22. sirvete de la tactica de la rendición, convierte la debilidad en poder
23. Concentra tus fuerzas
24. Actua como el perfecto cortezano
25. Reinventate tu mismo
26. Conserva tus manos limpias
27. Juega con la necesidad de creer en los demas y fomenta un grupo de seguidores
* Impone ambiguedad y simpleza (con palabras)
* Resalta lo visual y sensual sobre lo intelectual
* Adopta las formas de la regilión organizada
* Dicimula tus fuentes de ingresos
* Impone una dinamica nosotros contra ellos
28. Entra en acción con osadia
29. Idea todo el trayecto hasta el final
30. Procura que tus logros parescan faciles
31. 

